Inicio: introduzco el momento = 3 meses despues del accidente,
                                el lugar = mi ciudad natal, 
	             la duda = ¿que paso?, ¿por que paso?
	            ..

Desarrollo: vuelvo al momento del hecho tiempo atras,
	explico el porque paso, como paso, luego de que cuento sobre la ida al hozpital,
	hablo del tiempo alli,

Problema: nadie me creia cuando desperte una semana mas tarde,
	comienza la busqueda interna, de una razon, un  motivo, (proyecto ultimo sueño...)
	
Solucion: .. no hubo

Final: digo lo que paso luego de haberme rendido, (posiblemente) lo que hice despues , la reaccion del asombro.


- ideas:

la mente se me nubla mientras cuento la historia, nose si escribo del pasado o del presente, recuerdo habe rleido algo dsobre un proyecto llamado ultimo sueño,.. pero todo esta borroso, y ... vuelvo a ver todo y no lo recuerdo, me pasa que no lo creo pero se que fue asi,...